POLÍCIA: EX-ATLETA ATIRA
EM MONTADORA EM SUA FAZENDA
MICHAEL BARISONE ENFRENTA ACUSAÇÕES
DE TENTATIVA DE ASSASSINATO
O ATAQUE CONTRA LAUREN KANAREK
CUIDADO, POIS AQUI VOU EU
DECLARAR GUERRA
REGISTRO COMERCIAL DO FACEBOOK
CRIME EM HAWTHORNE HILL
EM 7 DE AGOSTO DE 2019,
UMA MULHER FOI BALEADA
NUMA FAZENDA EM NOVA JERSEY
FATO QUE ABALOU O HIPISMO
AS PARTES ENVOLVIDAS CONTINUAM
EM BUSCA DE UM DESFECHO
COMPETIDORA DE ADESTRAMENTO
AH, EU AMO SER UMA GAROTA EQUESTRE
ALGUÉM QUE GOSTA DE CAVALOS?
TREINADOR DE ADESTRAMENTO
ADESTRAMENTO
Dois, um, ignição.
LONG VALLEY, NOVA JERSEY
PARCEIRO DA LAUREN E TRATADOR DE CAVALOS
PAI DA LAUREN
REGISTRO VITALÍCIO DO CAVALO
PONTUAÇÃO: 49.545%
QUARTO LUGAR
CLIENTE DA BARISONE ADESTRAMENTO
ENTRAR
SUN TSU: A ARTE DA GUERRA
SÉCULO VI A.C.
ORDEM DE OPERAÇÕES, EVITE A GUERRA
SE A GUERRA NÃO PUDER SER EVITADA
ENTÃO O GUERREIRO VITORIOSO
DEVE PRIMEIRO VENCER
E SÓ DEPOIS IR PARA A GUERRA
POSTAR
A FERA... AINDA NÃO CONHECEU
A FERA ADORMECIDA DENTRO DE MIM...
TALVEZ SEJA HORA DE DECLARAR GUERRA
QUEM INSISTE EM CHUTAR UMA FERA ADORMECIDA
VAI ACABAR ACORDANDO ELA
ACORDADA!!!
EU SOU CORAJOSA, ESTOU MACHUCADA
EU SOU QUEM FUI DESTINADA A SER
ESTA SOU EU
CUIDADO, POIS AQUI VOU EU
RESTRIÇÃO. SÓ POR MAIS POUQUINHO.
ENTÃO
JULHO DE 2019
UM MÊS ANTES DO INCIDENTE
GRAVAÇÃO DE MICHAEL BARISONE
E MARY HASKINS GRAY
AGOSTO DE 2019
1 SEMANA ANTES DO INCIDENTE
ESTOU SENDO INTIMADA POR UM HOMEM DE 1,90M
A PONTO DE SENTIR MEDO
É COMPLICADO
NÃO SEI O QUE POSSO DIZER
MAS PARECE QUE A SAFE SPORT
FOI CRIADA PARA ISSO
POSTAR
CENTRO DA SAFESPORT DOS EUA
PREVENIR E ENFRENTAR ABUSOS
DEFENDER O RESPEITO
FIM DO ABUSO
SANÇÕES DA SAFE SPORT
FAÇA UMA DENÚNCIA
LIGUE PARA DENUNCIAR
ATENDIMENTO DE SEGUNDA À SEXTA
SEIS DIAS ANTES DO INCIDENTE
GRAVAÇÃO DE MICHAEL BARISONE
E MARY HASKINS GRAY
"A VIZINHANÇA" É SOMBRIA
DISPOSITIVOS DE VIGILÂNCIA
DESTRUIR SUA VIDA!
QUATRO DIAS ANTES DO INCIDENTE
3 DIAS ANTES DO INCIDENTE
GRAVAÇÃO DE CELULAR DE LAUREN KANAREK
DOUTORA RUTH COX
CLIENTE DE MICHAEL BARISONE
7 DE AGOSTO DE 2019
O DIA DO INCIDENTE
BARISONE ADESTRAMENTO
CABO DEREK HEYMER
PRIMEIRO POLICIAL A CHEGAR NA CENA
LOCALIZAÇÃO DA BRIGA ENTRE O RÉU E A VÍTIMA 2
ADVOGADO DE DEFESA
IMPRUDÊNCIA OU ACIDENTE TRÁGICO?
BAUER CHEGA A UM ACORDO
DEFESA POR INSANIDADE
ADVOGADO DE DEFESA
O TIROTEIO DE LAUREN KANAREK
TREINADOR OLÍMPICO ATIRA EM LAUREN KANAREK
KANAREK VIVIA E TREINAVA
NO RANCHO DE BARISONE
LAUREN KANAREK LEVOU DOIS TIROS NO PEITO
ALEGAÇÕES INICIAIS
28 DE MARÇO DE 2022
PROMOTOR CHEFE-ADJUNTO
A DEFESA
PSIQUIATRA FORENSE
TREINADORA NA BARISONE ADESTRAMENTO
TREINADOR NA BARISONE ADESTRAMENTO
INVESTIGAÇÃO
ANTES DO INCIDENTE
ESTA SOU EU
CUIDADO, POIS AQUI VOU EU
QUANDO PALAVRAS AFIADAS QUISEREM ME
CORTAR, EU VOU INUNDÁ-LAS - VOU AFOGÁ-LAS
EU SOU QUEM FUI DESTINADA A SER
ESTA SOU EU
A ACUSAÇÃO
PSICÓLOGO FORENSE
EU PRECISO DE TODOS QUE FORAM FERRADOS
POR LAUREN, ROB E O PAI DA LAUREN...
FAZENDEIROS, VETERINÁRIOS, TREINADORES
PRECISO DE CADA UM DELES
EU VOU BANIR ELA DAS COMPETIÇÕES
PARA SEMPRE
ADVOGADO
CLIENTE DE MICHAEL BARISONE
ASSISTENTE SOCIAL
LIGUE PARA DENUNCIAR
ALEGAÇÕES FINAIS
O VEREDITO
TRIBUNAL DO CONDADO DE MORRIS
ENTRADA DO TRIBUNAL
MICHAEL BARISONE É CULPADO OU INOCENTE
COMPLEXO DO CONDADO DE MORRIS
LAUREN FOI MUITO LONGE COM O BULLYING
TÃO FELIZ QUE INOCENTARAM ELE
ESSA MULHER É DO MAL!!!
É A MELHOR NOTÍCIA!
AGORA O MICHAEL PODE REFAZER A VIDA DELE
LAUREN KANAREK É UMA PUTA MALVADA
ELA DEVERIA SER PRESA!
UM VEREDITO DE INOCÊNCIA POR INSANIDADE
NÃO SIGNIFICA QUE O RÉU SEJA INOCENTE
DETERMINA QUE, DEVIDO A DOENÇA MENTAL,
NÃO É RESPONSÁVEL CRIMINALMENTE
UM ANO DEPOIS
MICHAEL E LAUREN COMPARTILHARAM VÁRIOS
DOCUMENTOS COM OS PRODUTORES
DETALHANDO UM RELACIONAMENTO
CADA VEZ MAIS INTENSO
MARY E JUSTIN NÃO RESPONDERAM
O PEDIDO DE ENTREVISTA
EM 15 DE DEZEMBRO DE 2025, MICHAEL
BARISONE FOI BANIDO PERMANENTEMENTE
PELA SAFESPORT, IMPEDINDO-O DE PARTICIPAR
DE EVENTOS SANCIONADOS PELA USEF
A SAFESPORT CITOU ASSÉDIO SEXUAL, ABUSO
EMOCIONAL E VIOLAÇÃO DAS POLÍTICAS DO NGB
A DECISÃO CABE RECURSO
UM REPRESENTANTE DE MICHAEL BARISONE
DEU A SEGUINTE DECLARAÇÃO:
"ao banir Michael Barisone dos esportes equestres pra sempre, a Safesport violou seus direitos constitucionais e civis
assim como fez com inúmeros outros atletas americanos. Iremos recorrrer sobre esta decisão injusta
e lutaremos para que Michael recupere seu
lugar de direito no mundo equestre.
Isso incluirá o processo de arbitragem, bem
como a apresentação de uma ação judicial na esfera cível."
EM RESPOSTA A UM COMENTÁRIO SOBRE O
BANIMENTO DE BARISONE PELA SAFESPORT,
JON KANAREK RESPONDEU EM PARTES:
"...Michael Barisone tentou assassinar minha filha
com um tiro à queima-roupa no peito...
Ela passou um mês entubada na ala de trauma
da UTI...nenhuma mulher deveria passar por isso."